Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Labirinto Supersensorial=
=Episódio 19=
(Eu noto sempre)
(Os diferentes destacam-se com muita facilidade.)
(Toda a pessoa tem uma obsessão maléfica.)
(Pode ser minúsculo,)
(e pode estar escondido algures no fundo.)
(Eu posso tornar-me uma âncora)
(Por cada impulso sombrio.)
(Química)
(Eu nunca esperei)
(Empresa nesta estrada.)
(Quando conheci Lu Ran pela primeira vez,)
(apenas nos apoiávamos um no outro)
(Porque éramos fracos.)
(Quando finalmente cresci)
(e tentou ensiná-lo a sê-lo)
(um homem íntegro,)
(Ele optou por ir embora.)
Não me vai acompanhar até à saída?
Deixe estar.
(Quando He Ya também decidiu)
(Abandonar o nosso casamento,)
(Eu percebi)
(existe)
(não existe uma solução definitiva)
(Para manter as pessoas certas.)
(A vida é sempre imprevisível;)
(Não oferece qualquer resultado.)
(Então, comprei)
(A antiga casa de Wu Min)
(a cena do crime)
(que me aprisionou numa obsessão.)
(Apenas tocando
nas perguntas sem resposta)
(Posso voltar a ter uma vida normal?)
(Ele sofre a mesma dor que eu;)
(Uma dor que torna a vida
pior do que a morte.)
(Talvez seja isso que mantém a dor afastada)
(não é felicidade,)
(mas vício.)
(E o vício geralmente acaba)
(na morte.)
Eu já me decidi.
Quando o faremos?
Vou dar-te outro frasco
com os meus dados biográficos.
Caso necessite.
Banco de ADN da minha empresa
está ligado em todo o país.
Uma vez alterado,
será Zhuang Mingcheng.
O ADN é apenas um dado.
no fim.
Se eu puder adulterá-lo,
São os meus pais.
fazendo-me sinal para que me juntasse a eles.
Ninguém neste mundo se preocupa comigo.
Vou apenas reunir-me.
com eles.
Não está curioso?
O que farei com a sua identidade?
Não tenho interesse.
Detesto o nome Zhuang Mingcheng.
Duvido
O seu destino sob esse nome
Vai ser melhor que o meu.
Lu Ran,
você sabe
que, por vezes,
um passo em falso
é o ponto de não retorno.
É você?
Sim.
Você gosta disto?
É genial.
Permitir-nos-ia mostrá-lo?
na nossa exposição de arte?
Isto deveria estar num museu.
É claro que ficaria encantado.
Nada poderia ser mais afortunado.
É você?
Então, quem é esta pessoa?
Alguém muito distante de mim.
Eu conheço o homem.
Além de Jiang Yongquan.
Posso ajudar-te.
(Quando ninguém te consegue fazer feliz,)
(Começa-se a desejar a dor.)
(É a única coisa)
(Faz-me sentir vivo.)
(Eu aceito este destino,)
(ainda que,)
(como todo o mau hábito,)
(Vai destruir-me.)
(Todos ainda têm)
(Uma oportunidade para escolher o bem.)
(A escolha)
(Sempre esteve nas suas próprias mãos.)
(Mas pelo que fez de errado,)
(deve arcar com as consequências)
(e pagar o preço)
(Para alcançar o caminho do bem.)
(A minha existência é fruto do mal.)
(Regressando a Wuyang)
(Significa procurar a origem deste mal.)
(Cada pessoa)
(nesta cadeia de tráfico)
(Devem sofrer as consequências
da sua malícia.)
(A vida real constrói-se)
(Sobre as normas morais racionais.)
(A lei é a base da moral.)
(não forçado pela sobrevivência,)
(Indiferente ao desejo.)
(Finalmente compreendi o que significa lar.)
(O lar é o destino:)
(Após inúmeras escolhas,)
(Ainda trilha o caminho inevitável.)
(Seja por sorte ou não,)
(É onde pertences)
(como a medula óssea.)
Você terminou?
Sim.
Tão confortável.
Queria avisar-te:
Chegou o pagamento da consulta médica da criança.
- Sim.
- Obrigado.
Muito obrigada.
Obrigado.
Não tem de agradecer.
Tio Jiao.
De agora em diante, se precisar de ajuda,
e vir até si,
Por favor, não recuse.
Não te preocupes.
A partir de hoje,
Eu farei
O que pedir.
Você é muito amável.
Mas o hospital diz
Ainda temos de esperar por um órgão.
Quanto tempo vai demorar?
Normalmente
de três a cinco anos.
Dos três aos cinco anos?
O dinheiro não funciona?
Isto não é um mercado de legumes.
O que tem de ser compatível é um rim.
Para além de,
não podemos simplesmente agarrar
alguém da rua
E arrancar-lhes o rim, certo?
Certo, claro.
Eu só tenho medo.
A criança não vai sobreviver.
Não te preocupes.
Deixe comigo.
Vou ver o que mais posso fazer.
Excelente.
Obrigado.
Hora de trabalhar.
Tenho de ir.
Trate este lugar
como a sua própria casa.
Esteja à vontade.
Você é o nosso benfeitor.
Pode prosseguir.
Yu, coma alguma coisa antes de se ir embora.
Preciso de conseguir
para a fábrica hoje de manhã.
Agora que temos dinheiro,
Vou contar aos rapazes.
Para interromper a recolha.
Avançar.
Vou indo. Tchau.
Cuide-se, Yu.
E a namorada dele?
Vou levar isso ao hospital mais logo.
Vamos comer primeiro.
Eu nunca vi
Um peixe deste tamanho quando eu era criança.
Isso não é nada.
O meu pai e o meu irmão
levaram exemplares ainda maiores.
Xi,
Esteve fora por tanto tempo.
Tem saudades da sua família?
Não.
Você come; Pego um pouco de arroz.
Sim, sim.
É ele.
Quem entrou em contacto comigo não foi ele.
Esse gajo disse
Um amigo dele queria matar-se.
e nada o podia deter,
mas sabia o local.
e pediu-me para correr até lá e salvá-lo,
dizendo que ele próprio voltaria a correr.
(Recife Lie; Bóia vermelha)
Quem entrou em contacto consigo?
Eu nunca o vi.
Ele pagou adiantado.
e parecia desesperado.
Era uma vida por um fio,
Por isso não pensei duas vezes.
Ele ligou outra vez?
Com tantos barcos,
Ele pediu uma sem licença.
Não ficou desconfiado?
Eu fiz,
Mas salvar um homem veio em primeiro lugar.
EU...
Este é o número?
Você encontrou-o?
Onde o deixou?
Na costa.
Disse que havia recobrado o juízo;
O seu amigo também ligou,
dizendo que estava tudo bem.
Escolheu um trecho vazio da margem.
e continuou.
Ainda me lembro mais ou menos de onde.
Fazendo.
Como é?
Nada aqui.
Do seu lado?
Continue.
Vamos.
Lu Haitao da aldeia de Lujia,
Alguém
que já albergou raptores pode...
e administrava a prostituição.
Ser o secretário da aldeia?
Quem és tu?
Quem raio é você?
Não diga disparates.
Você fez coisas terríveis
e subornou os aldeões.
Se não quer ninguém
Para saber mais sobre o assunto,
Faça exatamente como eu digo.
O que precisa?
O que queres?
Fazer uma chamada telefónica.
Isso é tudo?
Capitão He Ya,
CIU 1, Wuyang PSB.
Tem o número dela, não tem?
(Polícia)
Ok.
Ok, obrigado.
A estação local confirma:
Zhuang Mingcheng permaneceu de facto
na aldeia de pescadores.
durante vários dias.
Yin Wei, venha comigo
novamente à aldeia.
Xu Jingzhi, fique.
Todo este esforço
só para ganhar um fragmento
da sua aprovação.
Você não compreende.
Ele nunca te vai dar isso.
Sem tentar,
Como sabe que não vai funcionar?
Quando vai desistir?
Não importa quando,
Não vou deixar de o procurar.
Não sei
O que significa desistir.
Senhor.
Falar.
O barco está pronto.
Os documentos de identificação estão no ponto de encontro.
Guardei alguns extras.
apenas no caso de.
Pode sair a qualquer momento.
Bom.
Senhor,
cuidar.
Já resolvi tudo por aqui.
Assim que o navio entrar em águas internacionais,
Estará seguro.
Compreendido.
Olá?
Quem é?
Olá,
Nós somos a polícia.
O que posso fazer por si?
Conhece esse homem?
É o nosso grande benfeitor.
Qual é o problema?
Onde está ele agora?
Não faço ideia.
Ele saiu depois do pequeno-almoço.
Mesmo.
Por que razão lhe mentiria?
O médico acabou de ligar.
É um milagre.
Verificação
Se existe alguma fonte disponível.
Providencie isso imediatamente.
Despacha-te.
Não se esqueça de agradecer.
Ok, tchau.
(Remetente: Li Ming; Carga: Órgão)
(Fábrica Química de Wuxi; Vila Lujia)
Olá?
Então, já pensou bem nisso?
O seu silêncio
Diz-me que você está ouvindo.
Deixe-me explicar melhor:
Dentro do seu centro de resíduos,
Tem duas toneladas de resíduos proibidos.
em camiões-cisterna,
Pronto para partir a qualquer momento.
Se bem me lembro,
O seu turno começa
Em uma hora.
Você os entregará.
Não, ouça...
Jiao Yu,
Trouxe o seu pacote até aqui.
O que preparei para si
Chegou.
Não tenha medo.
Basta colocá-lo lá dentro.
O que está a tentar fazer?
O que queres?
Lembre-se do que prometeu.
a sua esposa no seu leito de morte
Que cuidaria da sua filha?
O dinheiro é um sinal da minha boa fé.
O rim compatível já foi encontrado.
Olá?
Você vai
Vê-la morrer?
Não diga isso.
A minha filha não vai morrer.
Ela precisa de viver.
O avião aterra em 15 minutos.
O órgão está a bordo.
Podemos iniciar o transplante a qualquer momento.
Se não quiser,
Vou deixá-lo apodrecer.
mas não se esqueça
como é difícil encontrar
um dador compatível.
Eles recusaram inicialmente.
Sou eu que
Quem te deu isso?
Não posso.
Eu não consigo fazer isso.
Mesmo.
Algo grandioso vai acontecer.
Eu imploro-te.
Por favor, deixe-me ir.
Posso fazer outra coisa
para ti.
Qualquer coisa.
O que precisar.
O meu objetivo é simples.
Não me importo com o processo.
Não posso.
Eu não consigo fazer isso.
Coloque o acendedor
para o centro de resíduos,
ou
Utilize as suas competências profissionais.
para virá-lo
num acidente.
Olá?
Yuan,
Conhece-me sempre melhor.
Encontrou este lugar imediatamente.
Lu Ran,
Você não tem graça nenhuma.
Viste o presente que te deixei?
Sim.
Ah, sim.
Esqueci-me de mencionar:
Tem um último lugar para visitar.
O que queres?
Se não aparecer,
Vou detonar os explosivos.
Vou esperar por ti.
Lu Ran?
Coma tudo.
(Zhuang Mingcheng)
A aterragem do avião.
Coma tudo.
Sem pressas.
A refeição não está má, certo?
Tem muita sorte.
Exatamente.
Uma palavra do seu benemérito
Ganhou o dinheiro que deveria
demorar três meses.
Chegará em menos de uma semana.
Os órgãos, porém, são mais complicados.
Por que não perguntar?
O seu benfeitor em troca de outro favor?
Que mais poderia ele pedir?
Ouvi dizer que muita gente estava à espera.
Até que morram e mesmo assim não consigam um.
Pare de dizer disparates.
Desculpe, desculpe.
Terminei.
Vocês podem continuar.
Tenho de ir.
Cuidado com o que diz.
Pense antes de falar.
(Capitão He)
Olá?
Será este o Capitão He Ya?
Quem está a ligar?
Lu Haitao da aldeia de Lujia.
Conhecemo-nos quando você veio.
para a aldeia.
O que posso fazer por si?
Estou a denunciar um crime.
Alguém acabou de ligar.
dizendo que foi colocada uma bomba.
na aldeia de Lujia.
Quando tentei retornar a chamada,
O telefone já estava desligado.
Ele disse?
Onde está a bomba?
Não.
Disse apenas essa frase e desligou.
Eu não faço ideia
Se for verdade ou um embuste.
Apareceu alguém suspeito?
Tem estado na sua aldeia ultimamente?
De cabeça,
Não consigo pensar em ninguém.
Que tal isto, Capitão He?
Vou dar uma volta pela aldeia.
E dê uma vista de olhos novamente.
Tudo bem. Manter-se em segurança.
Chegaremos lá o mais rapidamente possível.
Por favor, envie-me o número.
que acabou de te ligar.
(Destinatário: Capitão He)
Entre.
Diretor Feng.
Mais ameaças de bomba
vindas da Universidade de Wuyang.
Centro Comercial Xinyuan,
a ponte que atravessa o rio
e a aldeia piscatória.
Isto totaliza quatro locais até agora.
Todos os lugares
Zhuang Mingcheng foi.
Os especialistas mais próximos já estão no local.
para pesquisas.
O edifício inacabado explodiu.
O camarada Liu Ming morreu.
Não podemos permitir
vidas ou bens de pessoas
Ser novamente ameaçado.
Notificar todos os departamentos:
Pesquise meticulosamente.
Controle todos os riscos.
Sim.
Diretor Feng,
A aldeia de Lujia pode conter uma bomba.
Vou para lá agora.
As equipas de bombeiros foram avisadas.
Verifique se é real.
e se é uma armadilha
montada por Zhuang Mingcheng.
Claro.
Shiqi, acabei de te enviar
um número de telefone.
Indício
a sua localização.
Saia no próximo cruzamento;
Li Long irá comigo.
Leva a sua equipa até a fábrica.
Encontre Jiao Yu, custe o que custar.
Como esperado, não planeou nada.
Para poupar a aldeia de Lujia.
Tenha extremo cuidado.
Finalmente de folga do trabalho.
(Explosivo)
(Fábrica Química de Wuxi)
(Líquido inflamável; explosivo)
Capitão He.
(Vila de Lujia)
Finalmente chegaste.
Alguma novidade até agora?
Percorri toda a aldeia a pé.
e encontrou um camião grande
Isto não pertence a ninguém aqui.
Vamos dar uma vista de olhos.
— Claro.
— Vamos lá.
(Big Data Intelligence Center)
Jiao Yu!
- Não se mexa!
EU...
A minha filha é tão pequena.
Ela não pode morrer.
Finalmente encontrei um rim compatível.
Eu preciso de salvá-la.
Preciso de salvar a minha menina.
Agora não consigo ver as pessoas com clareza.
Estamos a subir cada vez mais.
Com certeza, está tudo muito confuso.
Observe a direção em que caminham,
e saberá
Para onde vão.
Tenho inveja do lugar para onde vão.
Lá ninguém se sente odiado.
Acha que a sua mãe
odeia-te,
certo?
Não completamente.
Yuan,
tratas-me bem
diferente deles.
Aos olhos dela, eu não deveria existir.
Dê-lhe tempo.
Ela ama-te.
Mas se ela te rejeitar
e até te insulta,
Como nos encaixamos nisso?
E ainda assim respeitá-la?
Ela não me pode dar
A casa que descreveu uma vez.
Você é inteligente.
Você vai perceber
A bondade é inerente ao ser humano.
Até então,
Mantenha a esperança.
As coisas estão fora do horário de expediente.
Porque é que ainda está aí dentro?
Eles esqueceram-se de si?
O jogo ainda não acabou.
???Vagar na caverna escura???
Os gritos transformam-se em falsas palavras
no meio da dúvida.
Contemplando aquele rosto no abismo
O lado desconhecido para os outros?
Os altos muros que nos isolam?
???Erguendo-se diante de nós
como um marco divisório???
Se a luz tropeçar
e entrar por engano...
Isso também é um tipo de pecado?
Afundo-me fundo e depois fujo para longe,
remendando e reparando.
Quantas camadas de respostas se escondem
ao desvendar os mistérios do coração humano?
Quando abri os olhos
e vi a noite escura...
Pensei que tinha escapado para um lugar seguro.
Olhando para trás, para o labirinto deste mundo?
Como se viu, afinal?
Afundo-me fundo e depois fujo para longe,
remendando e reparando.
Quantas camadas de respostas se escondem
ao desvendar os mistérios do coração humano?
Quando abri os olhos
e vi a noite escura...
Pensei que tinha escapado para um lugar seguro.
Olhando para trás, para o labirinto deste mundo?
Como se viu, afinal?
Fui resgatado, mas novamente destroçado.
Entre a ilusão e a realidade?
???Perseguido pela minha própria alma, não conseguia escapar???
Tudo pode desmoronar-se e, ainda assim, ser reconstruído.
A fé não pode ser extinta.
???Eu sei que haverá uma saída???
Essa fé nunca muda?